Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Good news! There are no processing issues.
zh_cn: 好消息！没有正在处理的问题。

source: No crashed thread found in crash report
zh_cn: 在崩溃报告中没有找到崩溃线程

source: Internal failure when attempting to symbolicate: {error}
zh_cn: 尝试解析符号时发生内部错误：{error}

source: The debug information file used was broken.
zh_cn: 调试信息问题损坏。

source: An optional debug information file was missing.
zh_cn: 可选的调试文件信息丢失。

source: A required debug information file was missing.
zh_cn: 必须的调试信息文件丢失。

source: Having trouble uploading debug informations? We can help!
zh_cn: 上传调试信息遇到麻烦？我们可以帮忙！

source: Paste this command into your shell and we'll attempt to upload the missing symbols from your machine:
zh_cn: 将这个命令粘贴到你的shell里，我们将尝试从你的机器上上传缺失的符号：

source: A system debug information file was missing.
zh_cn: 系统调试信息文件丢失。

source: Could not resolve one or more frames in debug information file.
zh_cn: 在调试信息文件中不能解决一个或多个帧。

source: Pending Issues
zh_cn: 挂起的问题

source: Encountered an unprocessable simulator frame.
zh_cn: 遇到无法处理的模拟帧。

source: Discard all
zh_cn: 丢弃全部

source: A binary image is referenced that is unknown.
zh_cn: 引用了未知的二进制镜像。

source: Problem
zh_cn: 问题

source: A proguard mapping file was missing.
zh_cn: 混淆映射文件丢失。

source: A proguard mapping file does not contain line info.
zh_cn: 混淆映射文件不包含行信息。

source: Release Tracking
ja: リリース管理
zh_cn: 版本追踪

source: Configure release tracking for this project to automatically record new releases of your application.
zh_cn: 为这个项目配置版本追踪可以自动记录您应用的新版本。

source: Client Configuration
ja: クライアント設定
zh_cn: 客户端配置

source: This will annotate each event with the version of your application, as well as automatically create a release entity in the system the first time it's seen.
zh_cn: 这将会为每个事件注释您应用的版本，同时当第一次出现时自动在系统中创建版本实体

source: In addition you may configure a release hook (or use our API) to push a release and include additional metadata with it.
zh_cn: 此外您可以配置一个版本钩子（或使用API）来推送版本和额外的元信息。

source: Deploy Token
zh_cn: 部署令牌

source: Token
ja: トークン
zh_cn: 令牌

source: A unique secret which is used to generate deploy hook URLs
zh_cn: 一个用于生成部署钩子URL的独立秘钥

source: Regenerate Token
zh_cn: 重新生成令牌

source: If a service becomes compromised, you should regenerate the token and re-configure any deploy hooks with the newly generated URL.
zh_cn: 如果服务被破坏，您需要重新生成令牌并使用新生成的URL重新配置部署钩子。

source: Are you sure you want to regenerate your token? Your current token will no longer be usable.
zh_cn: 您确定要重新生成您的令牌？您当前的令牌将不能再使用。

source: If you simply want to integrate with an existing system, sometimes its easiest just to use a webhook.
zh_cn: 如果您希望整合一个现有系统，有时最简单的方式是使用webhook。

source: The release webhook accepts the same parameters as the "Create a new Release" API endpoint.
zh_cn: 版本webhook接受与"创建新版本"API相同的参数。

source: You can notify Sentry when you release new versions of your application via our HTTP API.
zh_cn: 您的应用发布新版本的时候，您可以通过HTTP API通知Sentry。

source: Your deploy token has been regenerated. You will need to update any existing deploy hooks.
zh_cn: 您的部署令牌已经重新生成。您需要更新全部已经存在的部署钩子。

source: Unable to regenerate deploy token, please try again
zh_cn: 重新生成部署令牌失败，请重试

source: Service Hook Details
zh_cn: 服务钩子详情

source: Event Validation
zh_cn: 事件验证

source: Secret
zh_cn: 秘钥

source: The shared secret used for generating event HMAC signatures.
zh_cn: 分享秘钥用于生成事件的HMAC签名。

source: Delete Hook
zh_cn: 删除钩子

source: Removing this hook is immediate and permanent.
zh_cn: 移除钩子是立刻且永久的。

source: Events in the last 30 days (by day)
zh_cn: 过去 30 天(按天)发生的事件

source: Total webhooks fired for this configuration.
zh_cn: 此配置触发的总的webhook。

source: There are no service hooks associated with this project.
zh_cn: 这个项目没有关联的服务钩子。

source: Service Hook
zh_cn: 服务钩子

source: Service Hooks
zh_cn: 服务钩子

source: Create New Hook
zh_cn: 创建新的钩子

source: You must be a project admin to create teams
zh_cn: 只有项目管理员才能创建团队

source: Create Hook
zh_cn: 创建钩子

source: Hook Configuration
zh_cn: 钩子配置

source: The URL which will receive events.
zh_cn: 接收事件的URL。

source: The event types you wish to subscribe to.
zh_cn: 您希望订阅的事件类型。

source: New Alert
zh_cn: 新警报

source: Deleting...
zh_cn: 正在删除...

source: There was an error saving your changes. Make sure all fields are valid and try again.
ja: 変更を保存する時にエラーが起きました。すべての入力が正しいことを確認し、もう一度保存して下さい。
zh_cn: 保存更改出错。请确保所有字段有效，然后重试。

source: Select an Environment
zh_cn: 选择一个环境

source: 60 minutes
ja: 60分
zh_cn: 60 分钟

source: 3 hours
zh_cn: 3 小时

source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

source: Add a condition...
zh_cn: 添加一个条件...

source: one week
zh_cn: 一周

source: 30 days
ja: 30日
zh_cn: 30天

source: all
ja: すべて
zh_cn: 所有

source: Rule name
ja: ルール名
zh_cn: 规则名

source: any
ja: どれか
zh_cn: 任何

source: My Rule Name
ja: ルール名
zh_cn: 我的规则名

source: none
ja: なし
zh_cn: 无

source: Delete Node
zh_cn: 删除节点

source: New Alert Rule
ja: 新しいアラートのルール
zh_cn: 新的警告规则

source: There are no alerts configured for this project.
zh_cn: 本项目没有警告设置。

source: Conditions/Triggers
zh_cn: 条件/触发器

source: Alert Rules
zh_cn: 警报规则

source: You do not have permission to edit alert rules.
zh_cn: 您没有查看规则配置的权限。

source: below
zh_cn: 以下

source: above
zh_cn: 以上

source: Looking to fine-tune your personal notification preferences? Visit your Account Settings
zh_cn: 想要更好的调整您的个人通知喜好?请查看您的账户设置

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Digests
ja: ダイジェスト
zh_cn: 摘要

source: There are no integrations available for data forwarding
zh_cn: 没有供数据转发的有效的集成。

source: Data Forwarding allows processed events to be sent to your favorite business intelligence tools. The exact payload and types of data depend on the integration you're using. Learn more about this functionality in our [link:documentation].
zh_cn: 数据转发将处理过的事件发送到你喜欢的业务集成工具。确切的数据载荷和类型取决于你使用的集成。在[link:文档]了解更多关于这个功能。

source: Sentry forwards [em:all applicable events] to the provider, in some cases this may be a significant volume of data.
zh_cn: Sentry将转发[em:全部适用的事件]到指定的提供商，在一些情况下可能是大量的数据。

source: Forwarded events in the last 30 days (by day)
zh_cn: 近30天内转发的事件（按天）

source: Nothing forwarded in the last 30 days.
zh_cn: 近30天内没有转发过数据。

source: Total events forwarded to third party integrations.
zh_cn: 全部转发到第三方集成的事件。

source: You do not have permission to delete debug files.
zh_cn: 您没有删除调试文件的权限。

source: There are no debug symbols for this project.
ja: このプロジェクトにはデバッグ用シンボルがありません。
zh_cn: 本项目没有调试符号。

source: Debug Information Files
zh_cn: 调试信息文件

source: External Sources
zh_cn: 外部资源

source: Search DIFs
zh_cn: 搜索DIF

source: debug companion
zh_cn: 调试伴侣

source: dynamic library
zh_cn: 动态链接库

source: executable
zh_cn: 可执行

source: Remove Project
ja: プロジェクトを削除
zh_cn: 删除项目

source: Remove the [project] project and all related data. [linebreak] Careful, this action cannot be undone.
zh_cn: 删除 [project] 项目并清除所有相关数据。 [linebreak] 注意此操作无法撤销！

source: You do not have the required permission to remove this project.
ja: このプロジェクトを削除する権限を持っていません。
zh_cn: 你没有删除该项目的权限。

source: This project cannot be removed. It is used internally by the Sentry server.
ja: このプロジェクトは削除出来ません。Sentryサーバーが内部で使用しています。
zh_cn: 该项目由 Sentry 服务器内部使用，无法删除。

source: Remove project?
zh_cn: 移除项目？

source: Remove project
zh_cn: 移除项目

source: Removing this project is permanent and cannot be undone!
ja: プロジェクトの削除は永久的で、取り返しがつきません!
zh_cn: 移除该项目的操作是永久的，无法撤销！

source: This will also remove all associated event data.
zh_cn: 该操作也将移除所有相关事件数据。

source: Transfer the [project] project and all related data. [linebreak] Careful, this action cannot be undone.
zh_cn: 转让 [project] 项目以及所有相关数据。[linebreak] 注意此操作无法撤销！

source: You do not have the required permission to transfer this project.
zh_cn: 您没有权限转让本项目。

source: This project cannot be transferred. It is used internally by the Sentry server.
zh_cn: 这个项目不能被转移。它被Sentry服务内部使用。

source: Transfer project
zh_cn: 转让项目

source: Transferring this project is permanent and cannot be undone!
zh_cn: 转让此项目是永久性的，无法撤消！

source: Organization Owner
zh_cn: 组织所有者

source: Project Details
ja: プロジェクト詳細
zh_cn: 项目详细信息

source: Event Settings
ja: イベント設定
zh_cn: 事件设置

source: Data Privacy
zh_cn: 数据隐私

source: Client Security
ja: クライアントセキュリティ
zh_cn: 客户端安全性

source: Configure origin URLs which Sentry should accept events from. This is used for communication with clients like [link].
zh_cn: 配置Sentry接受事件的原始URL。这用于与类似[link]的客户端通信。

source: This will restrict requests based on the [Origin] and [Referer] headers.
zh_cn: 这将限制基于[Origin]和[Referer]头的请求。

source: Project Administration
zh_cn: 项目管理

source: Enable Plugin
ja: プラグインを有効化
zh_cn: 启用插件

source: Disable Plugin
ja: プラグインを無効化
zh_cn: 禁用插件

source: Reset Configuration
ja: 設定をやりなおす
zh_cn: 重置配置

source: Plugin Information
zh_cn: 插件信息

source: Author
zh_cn: 作者

source: Plugin was reset
zh_cn: 插件已被重置

source: Configure plugin
zh_cn: 设置插件

source: Legacy Integration
zh_cn: 遗留集成

source: To configure [csp:CSP] reports in Sentry, you'll need to send a header from your server describing your policy, as well specifying the authenticated Sentry endpoint.
zh_cn: 在Sentry中配置[csp:CSP]报告，您需要从您的服务器发送一个头部来描述您的策略，同时指定认证过的Sentry端。

source: For example, in Python you might achieve this via a simple web middleware
zh_cn: 例如，在Python中您可以通过一个web中间件来实现

source: Alternatively you can setup CSP reports to simply send reports rather than actually enforcing the policy
zh_cn: 或者您可以将SCP报告设置为仅发送，而不实际执行策略。

source: We recommend setting this up to only run on a percentage of requests, as otherwise you may find that you've quickly exhausted your quota. For more information, take a look at [link:the article on html5rocks.com].
zh_cn: 我们建议将其设置为仅在一定比例的请求上运行，否则您将会发现您的配额被快速耗尽。更多信息请查看[link:html5rocks.com上的文章]。

source: Content Security Policy (CSP)
zh_cn: 内容安全协议(CSP)

source: Content Security Policy
zh_cn: 内容安全策略

source: About
zh_cn: 关于

source: [link:Content Security Policy] (CSP) is a security standard which helps prevent cross-site scripting (XSS), clickjacking and other code injection attacks resulting from execution of malicious content in the trusted web page context. It's enforced by browser vendors, and Sentry supports capturing CSP violations using the standard reporting hooks.
zh_cn: [link:内容安全政策] (CSP)是一个安全标准，用于防止由于在可信网页上下文中执行恶意内容而导致的跨站脚本（XSS）、点击注入和其他代码注入攻击。它由浏览器供应商实施，Sentry支持使用标准报告钩子捕获CSP违规行为。

source: Certificate Transparency
zh_cn: 证书透明度

source: [link:Certificate Transparency] (CT) is a security standard which helps track and identify valid certificates, allowing identification of maliciously issued certificates
zh_cn: [link:证书透明度] (CT)是一个用于追踪和验证证书有效性的安全标准，可以识别恶意颁发的证书

source: To configure reports in Sentry, you'll need to configure the [header] a header from your server:
zh_cn: 在Sentry中配置报告，您需要配置服务器[header]头部：

source: For more information, see [link:the article on MDN].
zh_cn: 更多信息，请查看[link:MDN上的文章]。

source: We recommend setting this up to only run on a percentage of requests, as otherwise you may find that you've quickly exhausted your quota. For more information, take a look at [link:the documentation on MDN].
zh_cn: 我们建议将其设置为仅在一定比例的请求上运行，否则您将会发现您的配额被快速耗尽。更多信息请查看[link:MDN上的文档]。

source: HTTP Public Key Pinning
zh_cn: HTTP公钥固定

source: [link:HTTP Public Key Pinning] (HPKP) is a security feature that tells a web client to associate a specific cryptographic public key with a certain web server to decrease the risk of MITM attacks with forged certificates. It's enforced by browser vendors, and Sentry supports capturing violations using the standard reporting hooks.
zh_cn: [link:HTTP公钥固定] （HPKP）是一项安全功能，它告诉Web客户端将特定的加密公钥与特定的Web服务器相关联，以降低使用伪造证书进行MITM攻击的风险。它由浏览器供应商实施，Sentry支持使用标准报告钩子捕获违规行为。

source: To configure HPKP reports in Sentry, you'll need to send a header from your server describing your policy, as well specifying the authenticated Sentry endpoint.
zh_cn: 为了在Sentry中配置HPKP报告，您需要从服务器发送一个头部来表述你的策略，同时指定认证过的Sentry端。

source: Alternatively you can setup HPKP reports to simply send reports rather than actually enforcing the policy
zh_cn: 或者，您可以将HPKP报告设置为仅发送报告，而不实际执行策略

source: Security Header Reports
zh_cn: 安全头部报告

source: Additional Configuration
zh_cn: 附加配置

source: In addition to the [key_param] parameter, you may also pass the following within the querystring for the report URI:
zh_cn: 除了[key_param]参数，您还可以在报告URI的查询字符串中传递以下内容：

source: The environment name (e.g. production)
zh_cn: 环境名称（例如：生产环境）

source: The version of the application.
zh_cn: 应用的版本

source: Supported Formats
zh_cn: 支持的格式

source: Instructions
zh_cn: 说明

source: We've automatically pulled these credentials from your available [link:Client Keys]
zh_cn: 我们已经自动从你可用的[link:客户端秘钥]拉取了这些证书。

source: Each event in Sentry may be annotated with various tags (key and value pairs). Learn how to [link:add custom tags].
zh_cn: 在Sentry中每个事件都被各个标签（键值对）注释着。了解如何[link:添加自定义标签]。

source: There are no tags, [link:learn how to add tags]
zh_cn: 没有标签。[link:了解添加标签]

source: This tag cannot be deleted.
zh_cn: 这个标签不能被删除。

source: You do not have permission to remove tags.
zh_cn: 您没有删除标签的权限。

source: Quick links
zh_cn: 快速链接

source: Change my password
zh_cn: 修改我的密码

source: Notification Preferences
zh_cn: 通知选项

source: Change my avatar
zh_cn: 修改我的头像

source: No Organization
zh_cn: 没有组织

source: Documentation
zh_cn: 快速链接

source: Quickstart Guide
zh_cn: 快速链接

source: Platforms & Frameworks
zh_cn: 平台和框架

source: Sentry on GitHub
zh_cn: Sentry在GitHub

source: Your Integrations
zh_cn: 你的集成

source: Community Forums
zh_cn: 社区论坛

source: Contact Support
zh_cn: 联系支持

source: My Account
zh_cn: 我的账户

source: Create a New Team
ja: 新しいチームを作成
zh_cn: 创建新团队

source: No User Feedback Collected
zh_cn: 没有收集到用户反馈。

source: Organization to use with Azure DevOps
zh_cn: 使用Azure DevOps的组织

source: %(calls)d call in %(duration).2fms
ja: %(duration).2fmsで%(calls)d回の呼び出し

source: Recovery codes can be used to access your account in the event you lose access to your device and cannot receive two-factor authentication codes.
ja: リカバリーコードはあなたのデバイスをなくしてしまい、2要素認証ができなくなった場合に使います。

source: A confirmation code was sent to your phone. It is valid for %d seconds.
ja: あなたの電話に確認用コードを送りました。これは %d 秒間有効です。

source: message
ja: メッセージ

source: messages
ja: メッセージ

source: Visible
ja: 表示

source: Organization Invite
ja: 組織に招待

source: <strong>%(org_name)s</strong> is using Sentry to aggregate errors.
ja: <strong>%(org_name)s</strong> はエラーを集約するためにSentryを使っています。

source: You have been invited to join this organization, which manages <strong>%(project_count)s</strong> project(s), including:
ja: あなたはこの組織に招待されました。この組織は以下の <strong>%(project_count)s</strong> つのプロジェクトを管理しています。

source: To continue, you must either login to your existing account, or create a new one.
ja: 続けるにはあなたのアカウントにログインするか、新しいアカウントを作成してください。

source: Login as an existing user
ja: 既存のユーザーでログイン

source: Join the %(org_name)s organization
ja: %(org_name)s に参加する

source: Queue
ja: キュー

source: Invite a member to join this organization via their email address. If they do not already have an account, they will first be asked to create one.
ja: この組織への招待をメールアドレスに送ります。もし送られた人がアカウントを持っていない場合、最初にアカウントを作るように促されます。

source: You may add a user by their username if they already have an account.
ja: もしアカウントがあれば、ユーザ名を入力することでユーザを追加できます。

source: New Organization
ja: 新しく組織を作る

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: Create a New Project
ja: 新しいプロジェクトを作成

source: Projects allow you to scope events to a specific application in your organization. For example, you might have separate projects for production vs development instances, or separate projects for your web app and mobile app.
ja: プロジェクトを使用すると、組織内でイベントを特定のアプリケーション範囲に指定することができます。例えば、プロダクションと開発のインスタンス、またはウェブアプリとモバイルアプリで異なるプロジェクトを持つことができます。

source: New Team
ja: チームを作成する

source: It looks like we're having <span>some internal</span> issues.
ja: どうやら我々に <span>内部的な</span> 問題が起きているようです。

source: Forbidden
ja: 許可されていません

source: You do not have access to this page with your current permissions.
ja: 現在の権限ではこのページにアクセスできません。

source: API Key Settings
ja: APIキー設定

source: API Keys
ja: APIキー

source: Member Details
ja: メンバー詳細

source: You do not have enough permission to add new members
ja: 新しいメンバーを追加する権限がありません。

source: Pending Access Requests
ja: 保留中のアクセス要求

source: All pending access requests have been taken care of.
ja: 保留中のアクセス要求はすべて対応済みです。

source: Two-factor auth not enabled
ja: 二要素認証が有効になっていません

source: Remove Account
ja: アカウントの削除

source: Scheduled for Removal
ja: 削除がスケジュールに入りました

source: Issue Tracking
ja: 課題

source: This will permanently remove all associated data for your user.
ja: あなたのユーザーに結びついたすべての情報を完全に消去します。

source: Closing your account is permanent and cannot be undone!
ja: アカウントを削除することは、永久的であり、元に戻すことは出来ません！

source: If you continue, the following organizations will be removed:
ja: もしも続けた場合、以下の組織が削除されます:

source: Removing this organization is permanent and cannot be undone!
ja: 組織の削除は永久的で、取り返しがつきません!

source: This will also remove the following teams and all associated projects:
ja: 以下のチームとプロジェクトも削除されます。

source: Appearance
ja: 表示

source: Localization
ja: 言語

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Notification Settings
ja: 通知文字列

source: Current Identities
ja: 現在の認証リスト

source: There are no identities associated with this account.
ja: このアカウントに結び付けられている認証はありません。

source: Identity
ja: 認証

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Reports contain a summary of what's happened within your organization over the last week.
ja: 組織内で前週に起きた事柄をまとめたレポートです。

source: Fine Tuning
ja: 微調整

source: Account Security
ja: アカウントのセキュリティ

source: Two-factor authenticaton
ja: 二要素認証

source: Manage
ja: 管理

source: Two-factor authentication is <strong>enabled</strong>.
ja: 二要素認証は現在 <strong>有効</strong> です。

source: Two-factor authentication is currently <strong>disabled</strong>.
ja: 二要素認証は現在 <strong>無効</strong> です。

source: Your email address has not been verified.
ja: メールアドレスが確認されていません。

source: Optional
ja: オプション

source: Verification
ja: 確認

source: Help us keep your account safe by confirming your password.
ja: あなたのアカウントを安全にするために、パスワードを確認して下さい。

source: Two-factor Authentication
ja: 二要素認証

source: Back
ja: 戻る

source: Enrollment:
ja: 登録

source: Send Confirmation Code
ja: 確認用コードを送る

source: Remove Method:
ja: メソッドの削除:

source: Server Status
ja: サーバ状態

source: Configuration
ja: 設定

source: Mail Configuration
ja: メール設定

source: Send a test email to %(email)s
ja: %(email)s にテストメールを送る

source: No extensions registered.
ja: 拡張機能が登録されていません。

source: Change User
ja: ユーザー変更

source: Cannot remove yourself
ja: あなた自身を削除することは出来ません。

source: Daily Events
ja: 毎日のイベント

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: Buffer
ja: バッファ

source: Mail
ja: メール

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Projects & Teams
ja: プロジェクトとチーム

source: Assigned to Me
ja: 割り当て

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: History
ja: 履歴

source: Method:
ja: メソッド:

source: Newer Event
ja: 新しいイベント

source: Older Event
ja: 古いイベント

source: You are viewing a publicly available version of this event's data. Some information may not be available.
ja: このイベントデータの公開されているバージョンを見ています。いくつかの情報は見れません。

source: Full message
ja: 完全なメッセージ

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: You still need to <a href="%(link)s">configure this plugin</a> before you can use it.
ja: 使う前に<a href="%(link)s">プラグイン設定</a>が必要です。

source: You are not able to create a new project because you are not a member of any teams. Ask an administrator to add you to a team.
ja: どのチームにも属していないため、新しいプロジェクトを作成できません。管理者にチームに加えてもらうよう相談してください。

source: Edit API Key
ja: APIキーの編集

source: Your credentials are bound to public and secret key (though both should be considered semi-secret). Different clients will require different credentials, so make sure you check the documentation before plugging things in.
ja: あなたの認証情報は公開鍵および秘密鍵にバインドされています（いずれも準秘密鍵と認識されています）。各クライアントに異なる認証情報が必要になるため、接続する際は事前にドキュメントをご確認ください。

source: DSN (Public)
ja: DSN(公開)

source: Use your public DSN with browser-based clients such as <a href="%(link)s">raven-js</a>.
ja: 公開DSNは <a href="%(link)s">raven-js</a> のようなブラウザーで使うクライアントで使います。

source: CSP Endpoint
ja: CSP エンドポイント

source: Use your CSP endpoint in the <code>report-uri</code> directive in your <code>Content-Security-Policy</code> header.
ja: <code>Content-Security-Policy</code>ヘッダーにある<code>report-uri</code>ディレクティブのCSPエンドポイントを使用します。

source: Configure origin URLs which Sentry should accept events from. This is used for communication with clients like <a href="%(link)s">raven-js</a>.
ja: Sentryがイベントを許可するorigin URLを設定します。<a href="%(link)s">raven-js</a>などのクライアントとの通信に使われます。

source: This will restrict requests based on the <code>Origin</code> and <code>Referer</code> headers.
ja: リクエストは<code>Origin</code>と<code>Referer</code> ヘッダーによって制限されています。

source: Saved Searches
ja: 保存済みの検索

source: Debug Symbols
ja: デバッグシンボル

source: Data
ja: データ

source: CSP Reports
ja: CSPレポート

source: All Integrations
ja: すべての連携

source: Each event in Sentry may be annotated with various tags (key and value pairs). Learn how to <a href="%(link)s">add custom tags</a>.
ja: Sentryでのイベントにはいくつものタグ(キーとバリューの組)を付けられます。詳しくは<a href="%(link)s">カスタムタグを追加</a>を見て下さい。

source: We have not yet recorded any tags for this project.
ja: このプロジェクトにはタグが記録されていません。

source: With the nature of Sentry, sometimes the amount of data collected can be overwhelming. You can set rate limits per-project to ensure that a single flood of errors won't affect any other projects utilizing Sentry.
ja: Sentryの性質から、収集するデータの量がとても大量になる場合があります。プロジェクトごとに回数を制限すると、大量のエラーがSentryの他のプロジェクトに影響を及ぼすことを避けられます。

source: Rate limits apply on a per-minute basis, which means that they rollover at the start of a new minute. When you attempt to send an event and the project is over its quota, the client will receive an HTTP 429 (Too Many Requests) response.
ja: 回数制限は一分ごとに決められています。これはつまり、新しい一分が始まった時に繰り越されるということを意味します。プロジェクトで回数制限を超えていた場合にイベントを送ると、クライアントには HTTP 429 (Too Many Requests) レスポンスが返されます。

source: Note: The Sentry application is not configured to manage rate limits.
ja: 注意: このSentryは回数制限をするように設定されていません。

source: Your team has <strong>%(team_quota)s events per minute</strong> allocated collectively among projects.
ja: あなたのチームはプロジェクト全体で <strong>一分間に %(team_quota)s 回のイベント</strong> を受け取ることができます。

source: The Sentry system has <strong>%(system_quota)s events per minute</strong> allocated collectively among projects.
ja: Sentry システムはプロジェクト全体で <strong>1 分間に %(system_quota)s 回のイベント</strong> を割り当てました。

source: This will also remove the all associated event data.
ja: 関連するすべてのイベントデータも削除されます。

source: Are you sure you wish to reset all configuration for this plugin?
ja: 本当にこのプラグインの設定をリセットしますか？

source: Changes to your project were saved successfully.
ja: プロジェクトへの変更が保存されました。

source: Manage Integrations
ja: 連携の管理

source: Team List
ja: チームリスト

source: Removing this team is permanent and cannot be undone!
ja: チームの削除は永久的であり、もとに戻すことは出来ません！

source: This will also remove all associated projects and events:
ja: 以下の関連プロジェクトとイベントも削除されます:

source: ago
ja: 前

source: Send this user a welcome email which will contain their generated password.
ja: このユーザに、生成されたパスワードを含む、ウェルカムメッセージを送信する

source: Username or email
ja: ユーザー名かメールアドレス

source: We were unable to find a matching user.
ja: 入力されたユーザーが見つかりません。

source: Multiple accounts were found matching this email address.
ja: このメールアドレスに該当する複数のアカウントが見つかりました。

source: Designate an alternative email address to send email notifications to.
ja: メール通知を送る他のEメールアドレスを指定します。

source: One-time password
ja: ワンタイムパスワード

source: Code from authenticator
ja: 認証アプリからのコード

source: i.e. API, Frontend, My Application Name
ja: 例: API, Frontend, あなたのアプリケーション名

source: Using the repository name generally works well.
ja: 通常、リポジトリ名を使用することをおすすめしています。

source: E.g. Operations, Web, Desktop, ...
ja: 例: Operations, Web, Desktop, ...

source: e.g. example.com or https://example.com
ja: 例: example.com や https://example.com

source: e.g. 127.0.0.1 or 10.0.0.0/8
ja: 例: 127.0.0.1 や 10.0.0.0/8

source: Minimum delivery frequency
ja: 通知される最小の頻度

source: Maximum delivery frequency
ja: 通知される最大の頻度

source: Maximum delivery frequency must be equal to or greater than the minimum delivery frequency.
ja: 最大頻度は、最小頻度と同じかより大きい必要があります。
